Тема "Сайт компании медицинской диагностики"
### Описание задачи:
Необходимо создать сайт для компании медицинской диагностики. Сайт должен быть сверстан и подключен к админке. Для выполнения задачи необходимо использовать Django и Bootstrap. Сайт должен содержать основные разделы, необходимые для функционирования медицинской диагностической компании.

### Задача
[X] 1. Сверстать сайт для компании медицинской диагностики.
[X] 2. Подключить сайт к админке Django.
[X] 3. Использовать Bootstrap для создания адаптивного и привлекательного интерфейса.

### Функционал сайта:
1. **Главная страница**: 
   - Описание компании.
[X]- Перечень предоставляемых услуг.
[X]- Контактная информация.
[]- Форма для обратной связи.
2. **Страница "О компании"**: 
[X]  - История компании.
[X]   - Миссия и ценности.
[X]   - Команда врачей.
3. **Страница услуг**: 
[X]- Перечень предоставляемых медицинских услуг.
[X]   - Подробное описание каждой услуги.
[X]   - Цены на услуги.
4. **Страница "Контакты"**: 
[X]   - Адрес компании.
[X]   - Карта проезда.
[X]   - Контактные телефоны и email.
[X]   - Форма обратной связи.
5. **Личный кабинет**: 
[X]   - Регистрация и авторизация пользователей.
[X]- Возможность записи на прием.
   - Просмотр истории записей и результатов диагностики.
6. **Админка**: 
[X]   - Управление пользователями.
[X]   - Управление услугами.
[X]   - Управление записями на прием.
   - Управление контентом сайта (тексты, изображения и т.д.).

### Технические требования:
1. **Фреймворк**: 
[X]   - Использовать фреймворк Django для реализации проекта.
2. **База данных**: 
[X]   - Использовать PostgreSQL для хранения данных.
3. **Фронтенд**: 
[X]   - Использовать Bootstrap для создания адаптивного интерфейса.
4. **Контейнеризация**: 
[X]   - Использовать Docker и Docker compose для контейнеризации приложения.
5. **Документация**: 
[X]   - В корне проекта должен быть файл README.md с описанием структуры проекта и инструкциями по установке и запуску.
6. **Качество кода**: 
[X]   - Соблюдать стандарты PEP8.
[X]   - Весь код должен храниться в удаленном Git репозитории.

# Запуск проекта
1) заполнение файла .env данными, перечень наименований переменных окружения приведен в файле ".ENV.sample"
2) запуск создания контейнеров по команде
docker-compose up -d
